Repository: CKRainbow/lilith-throne-documentation
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/outfits.po
Languages: zh

source: Outfits
zh: 预设套装

source: Authors
zh: 作者

source: Outfits are a way to make randomly generated NPCs’ outfit generation less chaotic.
zh: 预设套装的目的是让随机NPC的衣物生成时不那么混乱。

source: As a final note, I will add support for allowing the automatic generation of piercings in the next update.
zh: 最后提醒一句，下次更新我将允许自动生成穿孔。

source: An annotated example lives at :ltgithub:`res/mods/innoxia/outfits/casualDates/dress_toys.xml`
zh: 此处是一个有注解的例子 :ltgithub:`res/mods/innoxia/outfits/casualDates/dress_toys.xml`

source: Names are only used for debugging purposes. Still, in case the name is used elsewhere later on, it’s best to give your outfit a suitable (lowercase) name.
zh: 名称只会用于debug。然而该名称后续可能会使用在其他位置，最好给预设套装一个合适的(小写)名称。

source: Again, descriptions are only used for debugging purposes. Still, in case the name is used elsewhere later on, it’s best to give your outfit a suitable description.
zh: 同样，描述只会用于debug。然而该描述后续可能会使用在其他位置，最好给预设套装一个合适的描述。

source: The femininity needed for someone to generate this outfit.
zh: 生成这套预设套装所需的女性化程度。

source: The three acceptables values are respectively:
zh: 接受三种数值，分别为:

source: ``ANDROGYNOUS`` (anyone can use this outfit)
zh: ``ANDROGYNOUS`` (所有人均可使用)

source: The worlds in which this outfit may be used for randomly generated characters. You can leave this empty, or delete the element entirely, if you do not want this outfit to be restricted based on ``WorldType`` (so it can be used anywhere).
zh: 该预设套装会在那种世界类型中应用在随机生成角色身上。你可以将其留空，或者直接删除该元素，这样该书社套装就不会受到 ``WorldType`` 的限制(也就是随处可用)。

source: Outfit types that this outfit can be used in.
zh: 该预设套装可以用于的预设套装类型。

source: A list of :ltgithub:`outfitTypes<src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/OutfitType.java>`.
zh: 预设套装列表 :ltgithub:`outfitTypes<src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/OutfitType.java>`。

source: At the time of creation (*v0.3.0.6*), only the ``MUGGER`` outfitType is used in the game. All outfit types will be added eventually.
zh: 截至目前( *v0.3.0.6* )，游戏中只有 ``MUGGER`` 预设套装类型正在使用。但最终将会补齐预设套装类型。

source: Define which leg configurations can equip this outfit.
zh: 定义那些腿部配置可以装备该预设套装。

source: A list of :ltgithub:`legConfiguration<src/com/lilithsthrone/game/character/body/valueEnums/LegConfiguration.java>`.
zh: 腿部配置列表 :ltgithub:`legConfiguration<src/com/lilithsthrone/game/character/body/valueEnums/LegConfiguration.java>`。

source: The condition that needs to be satisfied for someone to generate this outfit. ``npc.hasFetish(FETISH_EXHIBITIONIST)`` should probably always be taken into account. This conditional instance does **not** support the ``clothingConditionalX`` elements.
zh: 对于某角色，需要满足这些条件才能生成该预设套装。 ``npc.hasFetish(FETISH_EXHIBITIONIST)`` 总应当纳入考虑。该条件 **不支持** ``clothingConditionalX`` 元素。

source: List of accepted :ltgithub:`method calls<src/com/lilithsthrone/game/character/GameCharacter.java>` for the “npc” (using the ``npc`` tag).
zh: 对于“npc”(使用 ``npc`` 即可)可用的 :ltgithub:`方法调用<src/com/lilithsthrone/game/character/GameCharacter.java>`。

source: List of accepted :ltgithub:`method calls<src/com/lilithsthrone/game/Game.java>` for the main game (using the ``game`` tag).
zh: 对于主游戏(使用 ``game`` )可用 :ltgithub:`方法调用<src/com/lilithsthrone/game/Game.java>`。

source: Generic method calls can be found in: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/dialogue/utils/UtilText.java`
zh: 通用方法调用参见: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/dialogue/utils/UtilText.java`

source: The method ``initScriptEngine()`` in ``UtilText.java`` shows you what you can get a handle on.
zh: ``UtilText.java`` 中的 ``initScriptEngine()`` 方法展示了可以使用的内容。

source: How likely this outfit is to be randomly chosen out of all available ones. Default outfits have a weight of 100. As there could be several outfits added to the weighting method, the chance of this outfit being selected is not able to be precisely determined.
zh: 该预设套装从所有可用套装中选中的权重。默认预设套装的权重为100。由于可能的套装数量不定，所以被选中的概率也不能确定。

source: A bigger number makes the outfits more common. There is no upper limit.
zh: 数字越大，这种预设套装月常见。没有上限。(非要说的话是32位有符号整数的最大值)

source: Conditional statements
zh: 条件语句

source: **Node Variables:**
zh: **节点属性:**

source: Conditional statements are evaluated only one time, at the start of clothing generation, unless this variable is set to ``False``.
zh: 条件语句只会运算一次，仅在衣物生成的一开始，除非该元素被设置为 ``False``。

source: You can define any number of conditional statements to use elsewhere in this file. They must be enclosed in ``CDATA`` tags, and must use a format of ``clothingConditionalX`` or ``condX``, where ``X`` is a unique ``String`` (e.g. ``cond1``, ``condUnderwear``, ``clothingConditionalMeleeWeapons`` are all valid tags).
zh: 你可以定义任意数量的条件语句，并在该文件的其他位置使用。条件语句必须使用 ``CDATA`` 标签包裹，并且必须使用 ``clothingConditionalX`` 或 ``condX`` 的格式，其中 ``X`` 是一个不重复的字符串(例如 ``cond1`` 、 ``condUnderwear`` 、 ``clothingConditionalMeleeWeapons`` 等都是有效的标签)。

source: Example
zh: 示例

source: The optional :nodevar:`singleColour` attribute, when set to ``True``, means that this group will always return the same, randomly chosen colour from its list.
zh: :nodevar:`singleColour` 属性为可选项，设置为 ``True`` 时，意味着该组颜色总会从列表中返回随机选择后的同一个颜色。

source: Preset colour groups have one of their defined ``randomColour`` randomly chosen for further use in this XML file. You can have up to 20 ``presetColourGroupX``, however the numbers must be consecutive. (i.e. You can have ``presetColourGroup1``, ``presetColourGroup2``, and ``presetColourGroup3``, but **not** ``presetColourGroup1``, ``presetColourGroup2``, and ``presetColourGroup4``, as that skips out a “3”.)
zh: 预设颜色组会从其中定义的 ``randomColour`` 中随机选取一个，在该XML文件中做后续使用。你最多可以设置20个 ``presetColourGroupX``，但是数字必须时连续的。(例如你可以定义 ``presetColourGroup1`` 、 ``presetColourGroup2`` 、 ``presetColourGroup3`` ，但 **不能是** ``presetColourGroup1`` 、 ``presetColourGroup2`` 、 ``presetColourGroup4`` ，因为跳过了“3”)

source: Accepted values can be found in the files present in the :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/utils/colours` diretory.
zh: 可用的数值能够在 :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/utils/colours` 目录下找到。

source: Preceding ``presetColourGroups`` can be used, but not succeeding ones. (i.e. ``presetColourGroup3`` could not be used in ``presetColourGroup2``.)
zh: 可以使用前面定义过的 ``presetColourGroups`` ，但不能使用后面才定义的。(比如，不能在 ``presetColourGroup2`` 中使用 ``presetColourGroup2`` 。)

source: mainWeapons and offhandWeapons
zh: 主手武器(mainWeapons)和副手武器(offhandWeapons)

source: Weapons can be added in a similar (although more limited) manner to clothing. This file doesn’t use any weapons. Look at :ltgithub:`res/outfits/innoxia/genericMugger/dominion_masculine.xml` for a weapon example.
zh: 武器的添加方法与衣物类似(尽管限制更多)。这个文件没有使用武器。在这里查看武器范例： :ltgithub:`res/outfits/innoxia/genericMugger/dominion_masculine.xml`

source: The content present in ``mainWeapons`` and ``offhandWeapons`` follow the same rules. The main weapons block defines which item should be inserted into the character’s main attack slot, where ass the off hand block defines which item to be inserted into the character’s off hand. Each block receive one or several ``weapon`` sub elements.
zh: ``mainWeapons`` 与 ``offhandWeapons`` 中的内容遵循相同的规则。主手武器定义了角色的主攻击栏位应该是什么物品，而副手武器定义了角色的副攻击栏位应该是什么物品。每块都可容纳一个或多个 ``weapon`` 子元素。

source: The ``weapon`` block require the following elements to be present:
zh: ``weapon`` 块需要如下元素：

source: references to the conditional statement present in the document.
zh: 引用文件中的条件语句。

source: A list of valid item to be chosen from. It expects :ref:`items identifiers<items-identifier>`.
zh: 有效物品列表可以从这里选取 :ref:`物品标识符<items-identifier>` 。

source: Possible choices available at :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/combat/DamageType.java`
zh: 可选的选择：ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/combat/DamageType.java`

source: contains a list of ``colour`` elements, which makes references to the preset groups defined previously.
zh: 包含 ``colour`` 元素列表，其中引用了之前定义的预设组。

source: element can be used in addition to, or as a replacement of, the primary/secondary/tertiary colours elements.
zh: 元素可以用来补充或替代主要(primary)/次要(secondary)/第三(tertiary)颜色元素。

source: Individual colours or ``presetColourGroups`` can be listed in each sub-element related to colours.
zh: 可以在与颜色相关的每个子元素中列出单独的颜色或 ``presetColourGroups`` 。

source: The element ``offhandWeapons`` follow a similar ruleset.
zh: ``offhandWeapons`` 元素也遵循类似的规则。

source: For all of the “conditional” elements from this point onwards, you can use the tag “clothing” to access the clothing type being handled.
zh: 从此处开始，在所有“conditional”元素中，你可以使用标签“clothing”来访问正在处理的服装类型。

source: All of the pre-set clothing that *is guaranteed* to be attempted to be equipped. The only time these items won’t be equipped is when multiple items of clothing are assigned to the same inventory slot (such as a pair of panties and a thong), in which case only the first item is used.
zh: 所有预设的服装都 *一定* 会尝试穿戴。物品未被穿戴的唯一情况是，多种装备被分配到了相同的物品栏栏位(比如一条内裤和一条丁字裤)，这种情况下只会装备第一件物品。

source: clothing
zh: 衣物

source: **Node Variables**:
zh: **Node Variables(结点属性)**:

source: All colours variables must contain a valid ``CLOTHING_`` colour.
zh: 所有颜色变量必须包含可用的 ``CLOTHING_`` 颜色。

source: Determine if the effects on the item are known to the player, or if the item remains unidentified.
zh: 决定玩家会不会知道该物品的效果，或者玩家只能知道效果未确定。

source: The clothing ID
zh: 衣物ID

source: Whether the clothing item should spawn dirty, and in need of cleaning.
zh: 衣物是否脏污并需要清洗。

source: How the item should be displayed. The following example will output to “Character’s butt-plug”: ``name="[npc.NamePos(true)] butt-plug"``. If not present, the name of the clothing is used instead.
zh: 物品应该如何显示。以下示例将输出为“角色的肛塞": ``name="[npc.NamePos(true)] butt-plug"`` 。如果未填写此项，那么将直接使用服装的名称。

source: The pattern to apply to the item.
zh: 应用于物品的图样。

source: The clothing tags has the following sub elements.
zh: 衣物标签包含以下子元素：

source: effects
zh: 效果

source: List of enchantments.
zh: 附魔列表。

source: Define in which state a piece of clothing is being equipped.
zh: 定义衣服的装备状态。

source: **displacementType Variables:**
zh: **displacementType Variables(展示种类属性):**

source: The list of constants is available at :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/DisplacementType.java`
zh: 常量列表见: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/DisplacementType.java`

source: Theses elements automatically populate the possible clothing lists with all clothing in the game that satisfies the conditionals.
zh: 这些元素会自动使用游戏中所有满足条件的服装填充可能的服装列表。

source: If tags are defined, then only clothing with the provided tags will be included for random selection. May be left empty.
zh: 如果定义了标签(tags)，那么只有具有提供的标签的服装才会被包括在随机选择中。可以为空。

source: Accepted values can be found in the following file: `src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java <https://github.com/Innoxia/liliths-throne-public/blob/dev/src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java>`_
zh: 在这里查看可接受的值: `src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java <https://github.com/Innoxia/liliths-throne-public/blob/dev/src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java>`_

source: tag
zh: 标签(tag)

source: If the tag contains the constant ``DRESS``, then all items in the game marked as a ``DRESS`` will be included for random selection.
zh: 如果标签包含常量 ``DRESS`` ，那么游戏中所有被标记为 ``DRESS`` 的物品都会被包含在随机选择的范围中。

source: If `femininity`_ are defined, then only clothing suitable for this femininity will be included for random selection.
zh: 如果定义了 `femininity`_ ，那么随机选择中只会出现女性化装备。

source: slot
zh: 栏位(slot)

source: If a slot (of type InventorySlot) is defined, then only clothing that fits into this slot will be included for random selection. Use the Enum values as defined in :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/InventorySlot.java`.
zh: 如果定义了一个栏位(类型为InventorySlot)，那么随机选择中只会出现适合该栏位的衣物。请使用以下页面中定义的枚举值: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/InventorySlot.java` 。

source: rarity
zh: rarity(稀有度)

source: If a rarity is defined, then only clothing that has this rarity will be included for random selection. Accepted values can be found in the following file: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/Rarity.java`.
zh: 如果定义了稀有度(rarity)，那么只有具有这种稀有度的服装才会被包括在随机选择中。可选值可以在以下文件中找到: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/Rarity.java` 。

source: If a condition is defined, then only clothing that satisfies this condition will be included for random selection. Wrap the conditional statement in ``CDATA`` tags if used.
zh: 如果定义了条件，那么只有满足该条件的服装才会被包括在随机选择中。如果使用条件语句，请将其用 `CDATA`` 标签包裹。

source: In the following logic, earrings have 100% chance to be equipped. All other jewellery have a 25% chance instead. These items are automatically skipped if the character doesn’t have the relevant slot accessible. In the case of jewellery, ears that are not pierced cannot received earrings.
zh: 在以下逻辑中，耳环有100%的概率被装备。而其他首饰只有25%的概率。如果角色没有相关栏位，这些物品会被自动跳过。比如装备首饰时，没有穿孔的耳朵无法戴上耳环。

source: primary, secondary and tertiary colours
zh: 主要(primary)，次要(secondary)和第三(tertiary)颜色

source: Three sub elements:
zh: 三种子元素:

source: Each accepts a preset color defined earlier in the document.
zh: 每种都接受文件前面定义的预设颜色。

source: colours
zh: 颜色

source: ``colours`` elements can be used in addition to, or as a replacement of, the primary/secondary/tertiary colours elements. Individual colours or presetColourGroups can be used.
zh: ``colours`` 元素可以用来补充或替代主要(primary)/次要(secondary)/第三(tertiary)颜色元素。可以使用单独的颜色或presetColourGroups。

source: It is defined as follows:
zh: 定义如下：

source: Presumably this block filters items based on the list of types, then each character that satisfy the ``conditional`` sub-element is susceptible to be selected.
zh: 大概这个块会根据类型列表过滤物品，然后每个满足 ``conditional`` 子元素的角色都有可能被选中。

source: The colour references serves as a list of preset colours for this outfit’s condional.
zh: 颜色参考可作为该装备的预设颜色列表。

source: The constants present in the ``type`` sub-elements are either hard coded constants or :ref:`items-identifier`.
zh: 子元素 ``type`` 类型中的常量是硬编码常量或 :ref:`items-identifier` 。

source: Some piece of clothing haven't been (yet) converted into a XML format, those have hard coded types available at :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/ClothingType.java`
zh: 有些衣物还没有转化未XML形式，可用的硬编码种类在: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/ClothingType.java`

source: Both ``genericClothingType`` and ``clothingType`` are shuffled together before being run through and worn. So if two items occupies the same slot, as for example several bra, then only one of them will be chosen at random.
zh: ``genericClothingType`` 和 ``clothingType`` 会在装备前被混合在一起。因此，如果两个物品占据同一个栏位，比如说多个胸罩，那么只会随机选择其中一个。

source: ``primaryColours`` sub-element has an optional attribute ``value``, which can be used as a pre-set colour list instead of defining individual colours.
zh: ``primaryColours`` 子元素有可选属性 ``value``，该属性可作为预设颜色列表使用，而不是作为单独的颜色使用。
